A某的藏經閣 註冊/登入 首頁 甲辰年雜說 乙巳年雜說 丙午年雜說 宋元秘占篇 某的神桌 方壺山清信專用 方案 關於 升級方案 [會員數] 解鎖範圍 單次購買 乙巳年雜說集 NT$5,304 購買方案 僅扣款一次，網站營運期間內享上述權限 集結成一年份的乙巳年雜說，包含VIP文章。 涉及入世法部分，隨著政策、時空會有所不同，要考量當時環境使用歐❤️ 乙巳年雜說 名額已滿 單次購買 宋元秘占篇的第三梯早鳥 NT$7,000 購買方案 僅扣款一次，網站營運期間內享上述權限 恭喜你點進這裡（嘿嘿 相關的說明與介紹，請參考之前兩梯的方案介紹文，某就不重新貼上了。另外前面的問卜三要，還有甲篇乙篇的文章，都有散落其中的心法，也宜玩讀。 那麼以下是第三梯次的碎碎念： 截至今天（乙巳年夏天），秘占篇第一梯跟第二梯，都已經到了主神給予的名額上限，所以以後不會再開放了。 在這之後就是第三梯跟收尾的第四梯。 BUT！！！為什麼會有名額的問題呢？ 卯起來開放不是對A某更香嗎？ 這是有原因的。 首先，道門自古以來，中階以上的法門，就都不是走的普傳路線；甚至更後面的高階法門，還會有藏於名山、幾百年幾傳的規定。 其次，某有自己的命格容許範圍。要拿可以，拿超過了在這段時間範圍內可以容納的上限，就會吞傷害哦w 所以⋯就這樣吧w 看到這邊，如果心裡還是很有想接觸的「感覺」，那麼再下訂不遲。 如果你在「捫心自問」後，實在是少了那個fu，那極可能是時機未到，或者這不是你該修的法門，請聽從你的心聲，不要訂閱🈲️喔。 最後，同樣願這本工具書，可以陪你很久，很久。 A某 乙巳年午月 宋元秘占篇 名額已滿 單次購買 甲辰年雜說集 NT$4,680 購買方案 僅扣款一次，網站營運期間內享上述權限 集結成一年份的甲辰年雜說，包含VIP文章。 涉及入世法部分，隨著政策、時空會有所不同，要考量當時環境使用歐❤️ 甲辰年雜說 名額已滿 With love from